Ankieta dla potencjalnych klientów laboratorium diagnostycznego

1. Jak często wykonujesz badania laboratoryjne?

☐ Regularnie, co 3–6 miesięcy

☐ Raz w roku

☐ Rzadziej niż raz w roku

☐ Tylko gdy zaleci lekarz

2. Jakie badania wykonujesz najczęściej? (możesz wybrać kilka)

☐ Morfologia

☐ Biochemia (np. glukoza, cholesterol)

☐ Hormony (tarczyca, płciowe)

☐ Badania mikrobiologiczne

☐ Badania moczu

☐ Badania specjalistyczne (np. markery)

☐ Nie wiem / zależy od lekarza

3. Co jest dla Ciebie najważniejsze przy wyborze laboratorium?

☐ Krótki czas oczekiwania na wynik

☐ Szeroka oferta badań

☐ Cena badań

☐ Lokalizacja i dostępność

☐ Opinie pacjentów

☐ Nowoczesny sprzęt i jakość

4. Jak oceniasz swoją świadomość w zakresie profilaktyki zdrowotnej?

☐ Bardzo dobrą

☐ Dobrą

☐ Przeciętną

☐ Niską

5. W jaki sposób preferujesz odbierać wyniki badań?

☐ Online (panel pacjenta)

☐ E-mail

☐ Odbiór osobisty w laboratorium

☐ Nie mam preferencji

6. Co skłoniłoby Cię do skorzystania z nowego laboratorium diagnostycznego?

☐ Promocyjne pakiety badań

☐ Krótki czas realizacji

☐ Nowoczesna i komfortowa obsługa

☐ Polecenie od znajomego lub lekarza

☐ Program lojalnościowy

☐ Inne: ___________________________
